Bay Greyrat!
Tam da evinize gidiyordum.
Size bir mektup var.
Çok teşekkür ederim.
Kimden?
Paul'dan.
Sevgili Rudeus, demek Büyü Üniversitesi'ne kaydoluyorsun?
Tebrikler.
Çok şey yaşadık biliyorum, ama kendi yolunda ilerlemen güzel.
Bunu Elinalise'den duymuş olabilirsin.
Belki Zenith'i bir şekilde kurtarabiliriz.
Ona selamlarımı ilet.
Şu an Doğu Limanı'ndayız.
Begaritt Kıtası'na gitmek üzereyiz.
Şeytan Kıtası'ndan sonraki en zorlu yer olduğu söyleniyor.
Çocukları oraya götürme konusunda tereddüt ettim.
İşte o zaman Aisha ve Norn'u sana gönderme fikri aklıma geldi.
Tabii ki kendi başlarına gitmeleri mümkün değil.
Tekrar ayrı kalmaktan endişe etmektense, onları yanımda götürmeyi düşündüm.
Ama tam o sırada onunla karşılaştım.
Tanıdığın biri.
Çocukları sana götürme görevini üstlendi.
Onu gördüğünde kesinlikle şaşıracaksın.
Aisha da senin gibi zeki ve becerikli bir çocuk.
Ama Norn sen ve Aisha'dan biraz farklı.
Senden nefret ediyor ve Aisha ile de iyi anlaşamıyor.
Onların abisi olarak senden onlara bakmanı rica ediyorum.
Özetle durum bu.
Her şeyi sana bıraktığım için üzgünüm.
Lütfen ve teşekkür ederim.
Paul Greyrat.
Özür dolu bir mektuptu.
Ama bana ne kadar güvendiğini anlayabiliyorum.
Büyük oğul olduğum için beklentilerini karşılamalıyım.
Yine de, burada bahsettiği kişi kim acaba?
Bunu sonra düşünelim.
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ DÖNÜŞÜM
Sylphie.
Neler oluyor? Bu kadar heyecanlı görmek alışılmadık.
Az önce babamdan bir mektup okudum.
Bay Paul'dan mı?
Evet. Görünüşe göre herkes orada güvende.
Anlıyorum. Bu harika.
Ve biraz ani olabilir ama
kız kardeşlerim buraya gelecek.
Burada bizimle yaşamalarında
bir sakınca yok değil mi?
Tabii ki!
Ev çok daha neşeli olacak.
Teşekkürler.
Belki de evlenip bir ev alışımın nedeni ailem içindir.
Annemle babamla da yaşayabilirim.
Eskiden NEET olan biri şimdi ailesine bakacak ha...
Ne kadar dokunaklı.
Afiyet olsun!
İşte mutluluk bu.
Artık bir evim var ve sevdiğim insanla her gün yemek yiyorum.
Sylphie'ye minnettarım.
Sylphie, senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Bana şunu öğretsen nasıl olur?
Giriş sınavında kullandığın şeyi.
Disturb Magic'i mi? Tabii ki öğretirim.
En ince detayına kadar anlatacağım.
Karşılığında bana şifa büyüsü öğretirsin.
Zaten ileri seviyedeyim.
Teşekkür ederim.
İşte akşam yemeğinden sonra birbirimize böyle öğrettik.
Hmm, şifa büyüsü diğer sessiz büyülerden farklı olmamalı.
Yoksa büyünün hedefi olmanın nasıl hissettirdiğini bilmiyor musun?
Doğru, birinin manasının benimkine müdahale ettiğini hissedemiyorum.
Oysa saldırı büyülerini kanımın akışı kadar kolay hissedebiliyorum.
Senin de yapamadığın bir şey olması beni biraz rahatlattı.
Bu biraz sinir bozucu ama öyle görünüyor.
Şimdi sıra sende.
Bu arada, Sylphie...
Ne? Şu an konsantre olmaya çalışıyorum.
Sence çocuklarımızın büyü yeteneği olur mu?
Doğana kadar bilemeyiz.
Haklısın.
Ah, ama bende elf kanı güçlü, bu yüzden çocuk sahibi olmak zor olabilir.
Eğer çocuğumuz olmazsa, istersen bir metres alabilirsin.
Böyle bir planım yok.
Çocuk istediğimden değil,
sadece aşkımızın bir temsilini istiyorum.
Seni seviyorum, Sylphie.
Ben de seni seviyorum.
Bu büyü dairesi başarılı olursa,
bir sonraki aşamaya geçebilirim.
Bu, geçtiğimiz ay boyunca
yaptığımız çalışmaların sonucu.
Ama Nanahoshi için bu,
iki yıllık emeğinin karşılığı.
Bu büyü dairesinin ne yapması
gerektiğini sorabilir miyim?
Başka bir dünyadan bir nesne
çağıracak.
Umarım bu, yeni bir
Işınlanma Felaketi'ne yol açmaz.
Teorik olarak güvenli.
Hangi teoriye dayanarak
söylüyorsunuz bunu?
Çağırmaya çalıştığımız nesne ne kadar
büyük ve karmaşıksa,
o kadar fazla mana gerekiyor.
Şu ana kadar yaptığımız
deneylerin hepsi bu.
Yani bu dünyadaki büyü,
enerjinin korunumu yasasına uyuyor—
Bu dünyada olan tuhaf şeylerin
sorumlusu mana demek.
Anlıyorum.
Havada aniden taş yaratmak, aslında
çevredeki manayı taşa dönüştürmek demek, değil mi?
Açıklamamı bitirdim.
Başlayalım.
Tamam.
Bir şeyler ters gibi.
Sanki ışığın geçtiği yolda
bir şey takılı kalmış gibi.
Devre kısa devre yaptı.
Her neyse, bu bir...
Başarısızlık.
Yardımınız için teşekkürler.
Bugün eve gidebilirsiniz.
Eh, böyle şeyler olabiliyor.
O halde izin verin.
Nanahoshi son zamanlarda
çok gergindi.
Bu başarısızlık onu etkiler mi?
Hayır, görünüşünün aksine,
oldukça güçlüdür.
Eminim bu başarısızlığı kaldırabilir.
- Eve gidemem!
- Sakin ol!
Eve gidemem! Eve gidemem!
Hey, iyi misin—
Biraz fazla zorladın.
Bugünlük dinlenelim, tamam mı?
- Ona ne oldu?
- Ne yaşandı?
Ne oluyor?
O iyi mi?
Usta!
Zanoba.
Ne oldu?
Nanahoshi'nin başı dertte.
Ona yardım et.
Hasta mı?
Öyle bir şey.
Öyleyse önce revire götürmeliyiz.
Usta, bırak onu ben taşıyayım.
Nazik ol.
Tabii ki.
Öyleyse gel, Sessiz Hanım.
Yol açın!
Anlıyorum.
Yani araştırma yapması sadece zevk için değil.
Evet.
Büyük Usta, yüzün berbat görünüyor.
Eh, çünkü çirkinim.
Sylphie ile görüştükten sonra,
şimdilik onu evimde misafir edeceğim.
Onu yalnız bırakmak tehlikeli olur.
Bu en iyisi olacaktır.
Zanoba, onu evime taşımama yardım eder misin?
Memnuniyetle.
Büyük Usta? Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Julie, Zanoba sana iyi bakıyor mu?
Evet! Usta bana çok yemek veriyor.
Bu iyi.
Ama doğrusu,
"Usta bana çok yemek veriyor." olmalı.
Usta bana çok yemek veriyor.
Aynen öyle.
Acaba Nanahoshi düzgün yemek yiyor muydu?
Sevilen yemekleri biriyle paylaşmak,
ruhu dinginleştirebilir.
Acaba o bunu yapabilir miydi?
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
İkimiz de Japonuz ve sırlarımızı paylaşıyoruz,
ama yine de...
Hâlâ uyuyor.
Görünüşe göre çok yorgun.
Zaten tedbir olsun diye
şifa büyüsü yaptım.
Teşekkürler, çalışırken sana
bela olduğum için özür dilerim.
Sorun değil.
Kıyafetlerini değiştirirken bunu buldum.
Muhtemelen sadece iş içindir ama...
Şimdilik benim yanımda dursun.
Miss Silent iyi mi?
Emin değilim.
Neyse, yardımın için teşekkürler Zanoba.
Önemli değil. Sonuçta sen her zaman
benimle ilgileniyorsun.
Peki ya sen Üstat?
İyi misin?
Ben mi?
Yüz ifaden Miss Silent'ınki gibi duruyor.
Sadece biraz, bana geçmişimdeki
acıyı hatırlatıyor.
Benimle paylaşmak ister misin?
O zamanlar güçsüz hissetmiş
ve kendimi dünyaya kapamıştım.
Bu tür bir duyguyu anlayamıyorum.
Ama ben çok iyi anlıyorum.
Eğer durumum biraz farklı olsaydı,
onun gibi olabilirdim.
Neyse, daha fazla yardıma ihtiyacın olursa
lütfen haber ver.
Fazlasıyla sahip olduğum
tek şey güç.
Evet, öyle yaparım.
Acıktın mı?
Bir şeyler yemek istersen,
Sylphie'ye senin için pişirtirim.
Doğru ya!
Patates cipsi ister misin?
Onu yemekten hoşlandığını biliyorum.
Senin için banyoyu ısıtabilirim.
Derler ki güzel bir banyo zihni açar.
Bir şeye ihtiyacın olursa çağır beni.
Her şeyi halletmiştim sanıyordum.
Büyü daireleri devre kartları gibidir.
Birkaç devre desenini birleştirerek
tek bir işlev oluşturursun.
Ancak kaç denersem deneyeyim,
bir kısım diğerleriyle uyuşmuyor.
Bu fiziksel olarak imkansız.
Yani, geri dönmemin
bir yolu yok.
Şimdi, şuna bir bakmanı istiyorum.
Bir büyü dairesi mi?
Üstat, bu büyü dairesi ne için?
Bu, Silent'ın üzerinde çalıştığı
bir çağırma büyüsü dairesi.
Takılmış gibi göründüğü için
fikirlerini almak istiyorum.
Ama çağırma büyüsü uzmanlık alanımız değil.
Sorunu çözemememiz sorun değil.
Aksine, farklı bakış açılarından yeni fikirler çıkabilir.
Öncelikle, bu özel kısım.
Görünüşe göre mana burada kesintiye uğramış. Anlıyor musun?
Yani burada bağlantı kesik mi?
Bağlı olması gereken kısım orada mı?
Mananın oraya akması için bir fikrin var mı?
Burası ve şurası böyle olduğu için...
Bu oldukça zor.
Baştan başlarsak... Hayır, bu imkansız.
Çok katmanlı bir yapı olarak çalışmaz mı?
Çok katmanlı yapı mı? Ne diyorsun sen?
Araştırdığım bebekte birleştirilmiş birkaç katmanlı çemberler var.
Yine de, daha yeni başladığım için,
henüz doğru büyü çemberlerini çizemiyorum.
Bekle, önceki o bebekten mi bahsediyorsun?
Bakabilir miyim?
Bunu yaratankişi bir dahiydi.
Daha önce hiç böyle büyü çemberleri görmemiştim.
Arkasındaki mantığı anlamıyorum.
İki çemberi üst üste mi koyuyorsun?
Hayır, daha fazlası var.
Diğer parçalar olmadan düzgün hareket edemez.
Yine de kırık olmasına rağmen hareket edebiliyordu.
Bu büyü çemberleri de ne böyle?!
Henüz tüm detayları bilmiyorum,
ama kitaba göre bu çemberler dirsek hareketini kontrol etmek için.
Merak etme, senin gibi bir dahi er ya da geç anlayacaktır.
Bunu biliyorum!
Cliff Abi, eğer bebekte kullanılan aynı tekniği kullanırsak,
Sessiz'in büyü çemberi sorununu çözer miyiz sence?
Bilmiyorum, ama bir şans olduğunu düşünüyorum.
Herkes, lütfen onları buraya koyun.
İşe yarayabilir...
Anladım! Cevap bu!
Düz bir yüzeyde takılıp kalmaya gerek yokmuş!
Aynen öyle!
Kağıda çizmek ona kalınlık veriyor!
Katmanlayınca, herkes istediği kadar büyük çember yapabilir!
Neden bu kadar basit bir şeyi daha önce düşünemedim?
Hayır! Böyle değil!
Hey, bunu mu demek istiyorsun?
İşte bu.
Oldukça zekisin.
Tabii ki öyleyim.
Sonuçta bir dahiyim.
Peki burada ne yapmalıyım?
Bir bakalım...
Bence bu formülü kullanabilirsin.
Bununla işe yarayabilir!
Anlıyorum. Bu yeni bir fikir,
ama mümkün.
Öyleyse, etkinleştireceğim.
Bu harika!
Bu nedir?
Cam mı? Hayır, daha yumuşak.
Bu sadece plastik bir şişe.
İşe yaradı...
İşe yaradı!
Evet, basit bir plastik şişe olsa bile.
Bu bir başarı.
Şimdi nihayet bir sonraki adıma
geçebilirim.
Çok katmanlı büyü çemberleri...
Bu kavramı tamamen kavrayabildiğimde,
her şeyi çağırabilmeliyim!
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Al gülüm ver gülüm, değil mi?
Gelecekte bir sorun yaşarsam,
bana yardım edeceksin.
Tamam, olur.
Bugün bunu kutlamak için dört dönelim!
Söylemeye gerek yok,
sen ısmarlayacaksın.
Başka çare yok.
Ama ondan sonra,
sana bir borcum kalmayacak.
Şerefe!
Bugün herkese yardımları için teşekkürler.
Tabii ki benim yardımım sayesinde.
Böyle toplanmaları hiç sevmezdim.
Önceki hayatımda da yapmazdım.
Zor zamanlar geçirip
etrafındaki insanlardan yardım aldığında,
o kadar mutlu hissedersin ki
bu sevinci paylaşmak için bir parti yapmak istersin.
Bazen hayata devam edebilmek için
kendini salıp her şeyi unutmak gerekir.
Sonuçta hayat acılarla dolu.
15. BÖLÜM
UZAKLARDA
Evde kimse var mı?
Affedersiniz!
Merhaba! Abi!
Bizi kaybettirdiğin için buraya geç kaldık!
Hayır, yanlış yönü sen gösterdin!
Abi!
Abi, seni çok özledim!
Rudeus.
Aradan epey zaman geçti, değil mi?
Evet, uzun zaman oldu.
Ruijerd!
SONRAKİ BÖLÜM
NORN VE AISHA